[en](en.html)

# Мобильное приложение

WomanCyc -- приложение-календарь для женщин, предназначенное для хранения информации о событиях в календаре.

## Политика конфиденциальности

1. Общие положения

    1. Термин “личная информация”, используемый в настоящем документе, определяется как любая информация,
 которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится.
 Личная информация будет являться предметом настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от времени поправками.

    1. Мы не собираем никакую личную информацию.

    1. Мы не продаем контент.

    1. Мы не требуем регистрации.

    1. Безопасность Вашей персональной информации не будет нарушена.

    1. Мы не просим информацию о местоположении через наше мобильное приложение.

    1. Мы не отправляем на электронную почту рассылку новостей.

1. Требуемые разрешения

    1. INTERNET -- разрешение для доступа приложения к Интернету: используется для показа рекламы.

    1. ACCESS_NETWORK_STATE --разрешение для доступа к информации о подключении устройства к Интернету:
 используется при загрузке данных, необходимых для показа рекламы.

    1. RECEIVE_BOOT_COMPLETED -- разрешение на получение приложением события о включении устройства: используется для обновления виджета.

    1. WAKE_LOCK -- разрешение, необходимое для работы с будильником операционной системы: используется для обновления виджета.

    1. READ_EXTERNAL_STORAGE -- разрешение на чтение данных с SD-карты:
 используется для доступа к файлам с информацией о календарных событиях, сохраненным на SD-карту с помощью приложения.

    1. WRITE_EXTERNAL_STORAGE -- разрешение на запись данных на SD-карту: используется для сохранение информации о календарных событиях.

1. Материалы, размещенные в приложении, носят ознакомительный характер и предназначены для образовательных целей.
 Перед применением любых лекарств и методов лечения, а также для постановки диагноза необходимо проконсультироваться с врачом.
 Разработчик мобильного приложения не несет ответственности за возможные негативные последствия, возникшие в результате использования информации,
 размещенной в приложении.

1. В приложении используется Google Mobile Ads SDK.
