[ru](ru.html) [en](en.html)

# Мобільний додаток

Дата пологів -- додаток для розрахунку приблизної дати пологів різними способами за різними параметрами.

## Політика конфіденційності

1. Загальні положення

    1. Термін "особиста інформація", який використовується в цьому документі, визначається як будь-яка інформація,
 яка ідентифікує або може використовуватися для ідентифікації, зв'язку або пошуку людини, до якого така інформація відноситься.
 Особиста інформація буде предметом реальної політики конфіденційності, з вносяться час від часу поправками.

    1. Ми не збираємо жодну особисту інформацію.

    1. Ми не продаємо контент.

    1. Ми не вимагаємо реєстрації.

    1. Безпека Вашої персональної інформації не буде порушена.

    1. Ми не просимо інформацію про місцезнаходження через наш мобільний додаток.

    1. Ми не відправляємо на електронну пошту розсилку новин.

1. Необхідні дозволи

    1. INTERNET -- дозвіл для доступу додатки до Інтернету: використовується для показу реклами.

    1. ACCESS_NETWORK_STATE -- разрешеніе для доступу до інформації про підключення пристрою до Інтернету:
 використовується при завантаженні даних, необхідних для показу реклами.

    1. RECEIVE_BOOT_COMPLETED -- дозвіл на отримання додатком події про включення пристрою: використовується для оновлення віджета.

    1. WAKE_LOCK -- дозвіл, необхідний для роботи з будильником операційної системи: використовується для оновлення віджета.

1. Матеріали, розміщені в додатку, носять ознайомчий характер і призначені для освітніх цілей.
 Перед застосуванням будь-яких ліків та методів лікування, а також для постановки діагнозу необхідно проконсультуватися з лікарем.
 Розробник мобільного додатка не несе відповідальності за можливі негативні наслідки, що виникли в результаті використання інформації,
 розміщеної у додатку.

1. У додатку використовується Google Mobile Ads SDK.
